cvRAan RATIO, ³3

darc poterimssxfruffibus conferunt palnmlaeficm7nucki pinei,
pisiacta‚amygdah,cydon14decoflafiddicisfoeniculomcariano
drthcutipomA, pira ‚ chrysanteh‚cerafix‚cmn stne madidatis
&frigidicariae maximaemon mdiocrehimferunt nomenemrr.
Ex conditismyrobalanichcbulz,corticescitri‚gingzber‚byrb¹gi,
wacortradumux myrzsstcaaeubebe,carpebalfiimmmcroctmw
gnumaloiif,vtatur m potu uino alboJme subrubeo lemmata 1¹16
lud Auicennaeprimo Canaeapssdceo quod commitam& hibttur,
qus* fic , scia ccum quod ex uim illudes} nueUmqwdmer um
rustam ω nouitatem est arquata& quad ad rubedinem trabit,
bomem babenfodorenaaequalusaporw& quod ηδ esi acre,neq;
dulce :dulcia enim ad faciendas oppilatimm fiant uelocia,un
niam natura attrabit ea, antequam dxgerantur. Nec pol} cumn·
hoc bibendm esta quid eft ex rebus magu impediemus concw
dionem2qu0niam dtgeritur uelocia-n& facit penetrare cibmn
indtgeftumaerfacit hereditare opxlaclones: w· pucrefastinnet,
Quodfi Galltcumfiffl machabaeam poflcxbnm talem ροειοηέ
pxtiffcc.R.hgnialo'c5 iii. cinnamomt ΞΜ mundorum Prepa
morum 3.==·j‚1uubaram-scbes}cn -fingulorum §.hquirmae nsae
μ’, florum corduhammsst. Hac omnmo( aqua hbrarmn dmm
ponderum& ad temam εοηισςιιαηιιιτᾴπλσ colunum& addan
[ursaccbari 3⁴V119· finiuleb longum-Nec audiendlswttnossra
tes Emperic12qun'quuciee egrotixuficm Ῐιισὶιμὶηωη rubeum,
nec nunus albmnsubausterwm iisdem propinant& [ιιι senten&
nt rationem uderssnmnbtsuero quimditue· est „eger , nec ηιι
mmm cibo repleri debet, nec nimium same torqucrmcsrt Ηιρι
poc ,Apbou 1 Ι, [ιε afferente: Nonfiztietasssnonfamc( , nec
aliquid quthuamquod modum nutura exet-[scm. Galmo quoq
astipulantcprimo deregminefiznicarmqu„Duaemcssmt ι’πεῖςῡοι
ncxfimaciuae d1aec17una scilicet repletio euamamrumfikaen ua
ro euacuatiofizperflmcam.Magnaigx'cur cum dargan-u bom
affcfflh tuxfhccurrendum cenftmquamobrmfi maim ι ina
exciccmqujm prou1r1‘cusssonuchi,sdhuc ctmmfmessgnegnbuss

C (¹⁷00

