’ί

INDEX OPERIS.

Medicinae tres si'ixparms. 19
Medicinae per os alsumptae
incommoda. r 269
Medicamentum leniriuum
bfflosomorbo gallico con
ferens. 28
Medicationissummarribus
rebus completur. 110
Mzdicorum Germanorum
in exhibendo ligno Indico
error. ι)
Medicus virtutem acque :c
morbum considerare <lea
bet. 149
Mel rosan'i, vel sympus roa
satus‚mellinus aut gelenia
binidemsunr. ¹23
melancholia quo tempore
diei moueri soleat. 271
MelicholiipurgitiaA9.5o
Melancholici morbi gafflci
signa ὃ( τηεάἓάἰ modus.48
Melancholici curn6 omnes
morbo gallico obnoxii. 87
Membra quomodo 'antelis
ultionem pracparanda.271
Mentagra morbus. 17
Memagrz} gallico morbo
differt. 18
Mercurius quomodo praee
pamndus. 275
Mercuri) stu argema* viuivi
res. 5
Mercuri-'1 extinguendi moi

dus. 5566

Mercurialis vnguentlseu ει
roni descriptio ὃ( &festus-
27
Merjcurialiavn guenta num
c6n1odein corpore hun-:aa
no applicari poffint. 276
Mercurialiavnguffimquan
tione scabiem curent. 277
Mercurialffi vnguentorst (ὅ
fl ciendi modus‚effcetus ‚ac
vtes-di methodus. 268
Mine->ra gallici morbi. 97
Min'n' v'ngucntum. 262
Modus omnium rerum est
op timus. Ξ 9
Morboffi omnia generat-*1
gallico concurrunt. 9
Morbum gallicii aliqui el&
pharurim-n esse putant. 9
Mulieres morhogafflco cis
tius qu3m mans afficiunt

tur. ¹09
Mfidffimiufi ernplastrfi. 68

Mundifican'uon'i vugufftoz
τῦ ton fidendi modus ‚effe
ἂυςβ( xrxendi ratio. 258

N Odi &Zummofliates

quongdo cuffidx. 84

Dium quid sit. 38
OOdium ab ira quid-
differat. 37

Odio ira accznditur. 38

odorata omnia :andane
T 5 Odon-es

