cvaAN-nl RAr-Io. ⁸ss

ninimzmmadnmolaendwm perfunm'ridiemww'um ndat-mg
postea addaafftheriacae etatis decem annorum afflue {als-2&-
ponamrinalembicm& destillent? aquaste qua accipfunnar3ssiil'·
cnm {jissaequae blugloffaestn primipiomtfflm estwffla liusq>
nitemur omnihussex diebus trtrgrhflicautsepmntbibedo ἤδη
aquam‚quae εῙὲ upum ω’ stngulariae¹ &mbos morbo magnum
secretum& ultimum eft cauteriudn.

Pro sexta intenzione, quaeesi membrorum confortatio. R.
laetifz‘camisgalon3.iij.diam11]'cidulcia5.vi.aromaticigariufi'l.3.
c.ele5}uar1'jrcguhn5.i.cdnse'ruae bugloffae , cidoniorwm. horagit
nizam {Aij'yrupidePomiqufiac elchluan'umde quo accipiam
tur denunt 3,ij.uct:oc17‘le.ffr unumssltem z Rshert'acae Andros
macb'ihabmu aetatmdnnuruonxssad minus, 3⁴2 mithridaei ξπ
[ηηὶπὴ- nimbosi armcm',ana 3⁴ijncorporencur nmm'a ultiman
contricionem? cmn aqua rof⁴ muscata fiai ezeezmrtmde quo
accipiacad uantieazemaueuanae, uel munem potest fieri calu
confefflo a restituendsmrst delatas ualdefiaerit,ucfaepe accidit.

R. amigdalarst duleim,auellanarm,anae anelthfi'sh'coruonunc:
‘seminum cfimuniumfrigidvrzm drachvifizcchan· fimf pmffio ”
raon, ulpae caponimmae unaiijaemnssquarofhcafi‘ae qonfefflo ivi
mor cuis. Iuemad hoc ualent epitbcmqafiteculi corduham·
'huiusmodssqudmrrareprouxwmcffet nmis. ’ j* >

Proseptinuintenrione,quae ι-Ιὶ &seidonim comffio pro
doloribusffi nmium& intolerabiliter mfrsiaeuerinc. R. radim.
nuk-seminis hyoscyamum drach-iit. cemffae uncciamjffiedussae
cerui (ς’ madiam annisum antiqui& cerae (μυ- fiatunguen

, mm quo liniatur 1001ae dnlofbstutputeft poni modicum opis* ,ἢ
ultima neccssimfiaeric ,Ec quoniam issa narcotica non debead?
plicari nist urgente mascima necessitacezdiceme Auicxvmertist
In narcogicis timorAEt Mes⁴ Sit-›ccufitre potes mm prephati-Em
iim &dimittentur prqpoffffiwpriwx tententur cnudiru‚‹9·⁷w
resedanciaficuc anetbn7cbamaemeltm,noelilotmn , alcbt‘aejziffi
ouguc‚maxime humatum& huiusmodi. ⁴ ‘a -ῐ ³²³⁴. ‹

Ε 3 Pro

