18 MORBI GALLIO!

quantun-,inquo§.scrumpsormrxlmrotu.Htc111e. F R Α Ν.
Veremm 1331< 1³non.„1imztovl⁶71m Caunum ηδ effe agarum?
munna'Flentem-:armum uia pcmt‘tthucrlcfunNam λιι-ἓως

clap ’ ’ grcgaofflmuddam Lugdunrmirdcmcdnmm-ria

opu mu< „icucmtquod dnmlego ‚ quaedam dc nort-o

Gallu o mma-usust offerunt. Qsmo'rron nouiahqmd addua

scere dammanqucddc rr ipsa au (srtptum mucmdrlngZ-:cr ex,
crrpfi.0nmik·tmgifflr deinde &scrutummaxmzc abo-mmm
fflffifil‘m mmmmm 15 morbum Galltcum appell-ire Mimgmm ausu:
ΜῦΓῙάΠό essmicm thr automatuquam tu contu Maffsm adduxxlli.
‘sss ΝΜ Ntmst Masugra (quod morht genus ε κω h* lu ηας sppck'm)
“inm‘- faminac‚frruux,flct-t·m-‡ hatrat-mac medum nnn muafimcrm
procem tannem uelocx tranficu osc uba& ggrcgator 153ss uadem,
quomodo refflvzdicmr Gallicusmam tcmpcshxtc noſtra. „nme
munibus reffliaeffier mortales graffamr. Α N D Rs {ragam
wqm'quumiae teiam alia racione eius opinio cBfitem' possut<
Praemfimu: enimfflaellitum [κρέας in ucrrndnrum parmulis
oriri‚ac11‹benas quonlam mentum inuqfrrae.M1-magrae nomm
stbzucndicaueru F R Α Ν4 Laurentium! quendebrfflum

«nem ffcndnqui Augusto mensr paterno-dt· umbo Gal

lico fiwrrornjf« ulum [tumbas armumque [πὶ [arrnwsh‘rrum
1spec71husm0r1mn exscmss‘r factumn mndcdrgssfrmu. solutis

uls-1,- pharus-111 u ren r ηιιίῖις, 'frmrcnm arv-rm nmo carentibus

istum pellere morem-v actrfiasur:quod qutlrm mffrl pcrpuh hrum
uidem,cumomnes br} medum Mer. urum mmkamA N D,
Hicecertimqufmaffiwtfflcnicvm quomrum refertus rorestmec
unaarum uerius ab co elici poressNam ca qus (crupsut pocius

Ι ηιηᾲιῆμιηι expma dm possuntJ’uut cm‘m ‘uu lmimim 011111

mm morl-17 figamque niba rsr deteramquil-ws auid? pen? lemn

fiesties curari pokericSenu-ldus ranem· perh-gi lubnmqm' nuh!
postmodum tantam nasum manumve ipsc? domo noſtra pen

petati exularedecreuermouodrfiaeperrstficutarborttplerumb·

solent primo uerefrc‘usefieernuan'jtq?⁴ flori? generibus nnmriau
dmmstto

  

