INDEX OPERIS.

mcdimndaej ram 97
Fluxm' sanguinis quomodo
medardum. 237
fluxus qua ratione stringen
’ dus. 170
Fffiularssvlvsriscurarioaffl
Fistulae quomodo perscrutz‘r
dx. 224
fluxus vem-ris remedia. 168
16
frgida 8< ficta non putre}
fiunt. 87
Frufflpituimso morbo gal
fico laborandbus confer&
tes. 33
Fruerus q morbo gallico af
fedis conferant. 114-115
Anici morbi origo&
causat. 215
Gallicimorbi cuffidi
ran'o. 110-220
Gallici morbi Ξ quouis tx
quatuor humonbus pendi
tis figna. &9
Gafflcomorbo affeffl g dies
ficulna sanentun 108
Gallims morbus Ξ quouis
humore fit. 8
Gallico morbo affec'ri cur
macrescanu mmo:
Gallicus morbus calidus 8<
flccus. 87
Gallicus morbus εὖ solapk
nxitanss comph'catur. 14

Galh'ms morbus curpef ος
[σπῆι-κων. 3⁶
Gallicus morbus <ur aliqui
do insanabilis. 74
Gallicus morbus cur §pude
disincipiar. 86
Gafficus morbus cur qufisoe
piffime excor'ru &figat-99
Gassr'cum morbx'r cur febris
aliquando comitetur. 102
Gaura* morbi definitioaz.

95-102
Gmllici morbi degestiua. 8
Gallicum morbum euitare
cupienribus‚quid obsonia
dum. 87
Gallicum morbum elephzn
n‘asaepr'usinsequimr. 10-11
Gallicus morbus εκ quibus
humoribus pendam. 202
Gzllici morbi ex sanguine
pendentis figo: ὃ( curandi
nnio. 20
Gallici morbiimfflonzs cus
rariuae. 77
Gallici morbi minera. 97
Gallicus morbus non idem
estquod Elephantia. 9³³
Gafflcum morbum non ess'e
0211112118 morbus num αἲξ
lo coitu generetur. 16
Gallicus morbus olim mult
τὸ fuir perniciofior. ι19
Gallicus morbus quiffiper
Ο hm

